001: 有毒ガスが検知されました。 指定された避難所へ向かってください。
002: 堤防が決壊しました。 呼吸を確保してください。
003: 大津波警報が発表されました。 決して外に出ないでください。
004: 川沿いにお住まいの方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。 武力攻撃事態が認定されました。
005: 警戒レベル5、緊急安全確保。 海岸付近の方は、車での移動は禁止です。
006: 沿岸部の居住者は、火気の使用を中止してください。 有毒ガスが検知されました。
007: 屋外にいる方は、ハンカチで口と鼻を覆ってください。 大規模テロ情報。
008: 津波が到達する恐れがあります。 津波が到達する恐れがあります。 安全な場所で待機してください。
009: 徒歩で避難してください。 徒歩で避難してください。
010: 海岸には絶対に近づかないでください。 海岸には絶対に近づかないでください。
011: 土砂災害警戒情報。 低地にいる方は、指定された避難所へ向かってください。
012: ダムの緊急放流を開始します。 ダムの緊急放流を開始します。 非常口を使用してください。
013: ゲリラ攻撃情報。 ゲリラ攻撃情報。 窓から離れてください。
014: 様子を見に行かないでください。 様子を見に行かないでください。
015: 大津波警報が発表されました。 命を守る行動をとってください。
016: 屋外にいる方は、命を守る行動をとってください。 氾濫発生情報。
017: ミサイル発射。ミサイル発射。 命を守る行動をとってください。
018: 安全な場所で待機してください。 安全な場所で待機してください。
019: 非常口を使用してください。 非常口を使用してください。
020: 屋外にいる方は、非常口を使用してください。 ミサイル発射。ミサイル発射。
021: 今すぐ、落ち着いて行動してください。 堤防が決壊しました。
022: 竜巻注意情報。 火気の使用を中止してください。
023: 震度7の地震が発生しました。 安全な場所で待機してください。
024: 土砂災害警戒情報。 土砂災害警戒情報。 徒歩で避難してください。
025: 特別警報が発表されました。 直ちにガスの元栓を閉めてください。
026: 地下へ避難してください。 地下へ避難してください。
027: 爆破予告がありました。 屋外にいる方は、係員の指示に従ってください。
028: 呼吸を確保してください。 呼吸を確保してください。
029: 武力攻撃事態が認定されました。 武力攻撃事態が認定されました。 海岸には絶対に近づかないでください。

031: 大津波警報が発表されました。 大津波警報が発表されました。 最寄りの頑丈な建物へ入ってください。
032: 川沿いにお住まいの方は、地下へ避難してください。 土砂災害警戒情報。
033: 氾濫発生情報。 ガラス窓の近くにいる方は、呼吸を確保してください。
034: 化学物質の漏洩を確認しました。 今すぐ高台へ逃げてください。
035: 警戒レベル4、避難指示。 ハンカチで口と鼻を覆ってください。
036: 氾濫発生情報。 頭を守り、伏せてください。
037: 建物内で火災が発生しました。 建物内で火災が発生しました。 今すぐ高台へ逃げてください。
038: その場から動かないでください。 その場から動かないでください。
039: 呼吸を確保してください。 呼吸を確保してください。
040: 土砂災害警戒情報。 直ちに避難してください。
041: ミサイル発射。ミサイル発射。 ガラス窓の近くにいる方は、地下へ避難してください。
042: 津波が到達する恐れがあります。 津波が到達する恐れがあります。 指定された避難所へ向かってください。

044: 地下にいる方は、窓から離れてください。 警戒レベル5、緊急安全確保。
045: ミサイル発射。ミサイル発射。 地下へ避難してください。
046: ダムの緊急放流を開始します。 地下にいる方は、窓から離れてください。
047: 有毒ガスが検知されました。 沿岸部の居住者は、姿勢を低くして移動してください。
048: 崖の近くにいる方は、呼吸を確保してください。 氾濫発生情報。
049: 頭を守り、伏せてください。 頭を守り、伏せてください。
050: ゲリラ攻撃情報。 屋上へ移動してください。
051: 作業中の方は、建物の中へ退避してください。 ダムの緊急放流を開始します。
052: 警戒レベル5、緊急安全確保。 今すぐ、非常口を使用してください。
053: 低地にいる方は、安全な場所で待機してください。 ダムの緊急放流を開始します。
054: 海岸付近の方は、係員の指示に従ってください。 ミサイル発射。ミサイル発射。
055: 土砂災害警戒情報。 その場から動かないでください。
056: 沿岸部の居住者は、屋上へ移動してください。 竜巻注意情報。
057: 安全な場所で待機してください。 安全な場所で待機してください。

059: 特別警報が発表されました。 屋上へ移動してください。
060: ガラス窓の近くにいる方は、川から離れてください。 震度7の地震が発生しました。
061: 頭を守り、伏せてください。 頭を守り、伏せてください。
062: 直下型地震が発生。 木造家屋にお住まいの方は、呼吸を確保してください。
063: 緊急地震速報。 緊急地震速報。 様子を見に行かないでください。
064: 爆破予告がありました。 崖の近くにいる方は、係員の指示に従ってください。
065: 崖の近くにいる方は、川から離れてください。 有毒ガスが検知されました。
066: 大津波警報。 様子を見に行かないでください。
067: 警戒レベル5、緊急安全確保。 その場から動かないでください。
068: 堤防が決壊しました。 安全な場所で待機してください。
069: 建物の中へ退避してください。 建物の中へ退避してください。
070: 緊急事態発生。 車での移動は禁止です。
071: 武力攻撃事態が認定されました。 武力攻撃事態が認定されました。 建物の中へ退避してください。
072: 1階にいる方は、今すぐ高台へ逃げてください。 氾濫発生情報。
073: 竜巻注意情報。 竜巻注意情報。 ヘルメットを着用してください。
074: 火気の使用を中止してください。 火気の使用を中止してください。
075: 今すぐ、地下へ避難してください。 震度7の地震が発生しました。
076: 直下型地震が発生。 直下型地震が発生。 様子を見に行かないでください。
077: 地下にいる方は、係員の指示に従ってください。 化学物質の漏洩を確認しました。
078: ゲリラ攻撃情報。 ハンカチで口と鼻を覆ってください。
079: 爆破予告がありました。 館内にいるすべての方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。
080: 大規模テロ情報。 川から離れてください。
081: ダムの緊急放流を開始します。 崖の近くにいる方は、初期消火を行ってください。
082: 地下にいる方は、垂直避難をしてください。 武力攻撃事態が認定されました。
083: ダムの緊急放流を開始します。 地下へ避難してください。
084: 落ち着いて行動してください。 落ち着いて行動してください。
085: 川の水が溢れ出しています。 川沿いにお住まいの方は、海岸には絶対に近づかないでください。
086: 川の水が溢れ出しています。 川の水が溢れ出しています。 様子を見に行かないでください。
087: 車での移動は禁止です。 車での移動は禁止です。
088: 非常口を使用してください。 非常口を使用してください。
089: 海岸付近の方は、命を守る行動をとってください。 特別警報が発表されました。
090: 警戒レベル4、避難指示。 垂直避難をしてください。
091: 1階にいる方は、姿勢を低くして移動してください。 ダムの緊急放流を開始します。
092: 垂直避難をしてください。 垂直避難をしてください。
093: 川から離れてください。 川から離れてください。
094: 震度7の地震が発生しました。 屋上へ移動してください。
095: 直ちに、安全な場所で待機してください。 大津波警報が発表されました。
096: 津波が到達する恐れがあります。 津波が到達する恐れがあります。 指定された避難所へ向かってください。
097: 建物内で火災が発生しました。 垂直避難をしてください。
098: 低地にいる方は、係員の指示に従ってください。 原子力災害対策本部からの情報です。
099: 建物の中へ退避してください。 建物の中へ退避してください。
100: 館内にいるすべての方は、建物の中へ退避してください。 大津波警報。
101: 化学物質の漏洩を確認しました。 化学物質の漏洩を確認しました。 今すぐ高台へ逃げてください。
102: 地下にいる方は、垂直避難をしてください。 有毒ガスが検知されました。
103: 指定された避難所へ向かってください。 指定された避難所へ向かってください。
104: 氾濫発生情報。 今すぐ、係員の指示に従ってください。
105: 対象地域の住民は、車での移動は禁止です。 直下型地震が発生。
106: 川沿いにお住まいの方は、屋上へ移動してください。 緊急地震速報。
107: エレベーターをご利用の方は、屋上へ移動してください。 緊急地震速報。
108: 大規模テロ情報。 館内にいるすべての方は、川から離れてください。
109: 大規模テロ情報。 屋外にいる方は、その場から動かないでください。
110: 緊急地震速報。 ガラス窓の近くにいる方は、姿勢を低くして移動してください。
111: 屋外にいる方は、安全な場所で待機してください。 津波が到達する恐れがあります。
112: 大規模テロ情報。 大規模テロ情報。 徒歩で避難してください。
113: 特別警報が発表されました。 直ちに、徒歩で避難してください。
114: 緊急地震速報。 地下にいる方は、海岸には絶対に近づかないでください。
115: 屋外にいる方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。 津波が到達する恐れがあります。
116: ゲリラ攻撃情報。 姿勢を低くして移動してください。
117: 建物内で火災が発生しました。 頭を守り、伏せてください。
118: 低地にいる方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。 津波が到達する恐れがあります。
119: 頭を守り、伏せてください。 頭を守り、伏せてください。
120: 海岸付近の方は、屋上へ移動してください。 ゲリラ攻撃情報。
121: 警戒レベル5、緊急安全確保。 運転中の方は、指定された避難所へ向かってください。
122: 爆破予告がありました。 様子を見に行かないでください。
123: 堤防が決壊しました。 沿岸部の居住者は、命を守る行動をとってください。
124: 沿岸部の居住者は、命を守る行動をとってください。 緊急地震速報。
125: 土砂災害警戒情報。 垂直避難をしてください。
126: 竜巻注意情報。 作業中の方は、海岸には絶対に近づかないでください。
127: 警戒レベル4、避難指示。 地下にいる方は、係員の指示に従ってください。
128: 建物内で火災が発生しました。 エレベーターをご利用の方は、非常口を使用してください。
129: 館内にいるすべての方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。 警戒レベル5、緊急安全確保。
130: 津波が到達する恐れがあります。 窓から離れてください。
131: 建物内で火災が発生しました。 直ちに、ヘルメットを着用してください。
132: 爆破予告がありました。 屋上へ移動してください。
133: 震度7の地震が発生しました。 急いで、地下へ避難してください。
134: 対象地域の住民は、車での移動は禁止です。 大津波警報が発表されました。
135: 氾濫発生情報。 海岸には絶対に近づかないでください。
136: 有毒ガスが検知されました。 川沿いにお住まいの方は、落ち着いて行動してください。
137: 今すぐ高台へ逃げてください。 今すぐ高台へ逃げてください。
138: 川から離れてください。 川から離れてください。
139: ダムの緊急放流を開始します。 ダムの緊急放流を開始します。 命を守る行動をとってください。
140: 川沿いにお住まいの方は、命を守る行動をとってください。 警戒レベル5、緊急安全確保。
141: 対象地域の住民は、車での移動は禁止です。 建物内で火災が発生しました。
142: 有毒ガスが検知されました。 車での移動は禁止です。
143: 竜巻注意情報。 川から離れてください。
144: 今すぐ高台へ逃げてください。 今すぐ高台へ逃げてください。
145: 化学物質の漏洩を確認しました。 化学物質の漏洩を確認しました。 ハンカチで口と鼻を覆ってください。
146: 原子力災害対策本部からの情報です。 火気の使用を中止してください。
147: ミサイル発射。ミサイル発射。 海岸付近の方は、ヘルメットを着用してください。
148: 命を守る行動をとってください。 命を守る行動をとってください。
149: ゲリラ攻撃情報。 ゲリラ攻撃情報。 指定された避難所へ向かってください。
150: 建物内で火災が発生しました。 建物内で火災が発生しました。 地下へ避難してください。
151: 大津波警報が発表されました。 係員の指示に従ってください。
152: 頑丈な建物の2階以上へ上がってください。 頑丈な建物の2階以上へ上がってください。
153: 垂直避難をしてください。 垂直避難をしてください。
154: 頑丈な建物の2階以上へ上がってください。 頑丈な建物の2階以上へ上がってください。
155: 命を守る行動をとってください。 命を守る行動をとってください。
156: 大津波警報が発表されました。 作業中の方は、命を守る行動をとってください。
157: ハンカチで口と鼻を覆ってください。 ハンカチで口と鼻を覆ってください。
158: ゲリラ攻撃情報。 ゲリラ攻撃情報。 最寄りの頑丈な建物へ入ってください。
159: 武力攻撃事態が認定されました。 武力攻撃事態が認定されました。 姿勢を低くして移動してください。
160: 特別警報が発表されました。 直ちにガスの元栓を閉めてください。
161: ガラス窓の近くにいる方は、川から離れてください。 原子力災害対策本部からの情報です。
162: 屋外にいる方は、頑丈な建物の2階以上へ上がってください。 化学物質の漏洩を確認しました。
163: 指定された避難所へ向かってください。 指定された避難所へ向かってください。
164: 地下にいる方は、最寄りの頑丈な建物へ入ってください。 大津波警報。
165: 木造家屋にお住まいの方は、最寄りの頑丈な建物へ入ってください。 特別警報が発表されました。
166: 武力攻撃事態が認定されました。 武力攻撃事態が認定されました。 決して外に出ないでください。
167: 指定された避難所へ向かってください。 指定された避難所へ向かってください。
168: 震度7の地震が発生しました。 車での移動は禁止です。
169: 直ちに、決して外に出ないでください。 武力攻撃事態が認定されました。
170: 警戒レベル5、緊急安全確保。 指定された避難所へ向かってください。
171: 有毒ガスが検知されました。 今すぐ、初期消火を行ってください。
172: 直ちに、直ちにガスの元栓を閉めてください。 堤防が決壊しました。
173: 爆破予告がありました。 屋上へ移動してください。
174: 大規模テロ情報。 ヘルメットを着用してください。
175: 堤防が決壊しました。 落ち着いて行動してください。
176: 原子力災害対策本部からの情報です。 エレベーターをご利用の方は、建物の中へ退避してください。
177: 地下にいる方は、海岸には絶対に近づかないでください。 ゲリラ攻撃情報。
178: 震度7の地震が発生しました。 徒歩で避難してください。
179: ゲリラ攻撃情報。 沿岸部の居住者は、呼吸を確保してください。
180: 特別警報が発表されました。 窓から離れてください。
181: ダムの緊急放流を開始します。 決して外に出ないでください。
182: 建物内で火災が発生しました。 作業中の方は、非常口を使用してください。
183: 震度7の地震が発生しました。 今すぐ高台へ逃げてください。
184: 命を守る行動をとってください。 命を守る行動をとってください。
185: ダムの緊急放流を開始します。 エレベーターをご利用の方は、建物の中へ退避してください。
186: 大規模テロ情報。 大規模テロ情報。 呼吸を確保してください。
187: 原子力災害対策本部からの情報です。 崖の近くにいる方は、安全な場所で待機してください。
188: 直ちにガスの元栓を閉めてください。 直ちにガスの元栓を閉めてください。
189: エレベーターをご利用の方は、頑丈な建物の2階以上へ上がってください。 川の水が溢れ出しています。
190: 地下にいる方は、屋上へ移動してください。 氾濫発生情報。
191: 緊急事態発生。 決して外に出ないでください。
192: 特別警報が発表されました。 地下にいる方は、非常口を使用してください。
193: 警戒レベル4、避難指示。 火気の使用を中止してください。
194: 川沿いにお住まいの方は、川から離れてください。 川の水が溢れ出しています。
195: 作業中の方は、命を守る行動をとってください。 原子力災害対策本部からの情報です。
196: 氾濫発生情報。 川沿いにお住まいの方は、ヘルメットを着用してください。
197: 氾濫発生情報。 地下へ避難してください。
198: 原子力災害対策本部からの情報です。 最寄りの頑丈な建物へ入ってください。
199: 土砂災害警戒情報。 土砂災害警戒情報。 ヘルメットを着用してください。
200: 有毒ガスが検知されました。 木造家屋にお住まいの方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。
201: 作業中の方は、窓から離れてください。 大津波警報。
202: 大規模テロ情報。 大規模テロ情報。 火気の使用を中止してください。
203: 海岸には絶対に近づかないでください。 海岸には絶対に近づかないでください。
204: 大津波警報。 今すぐ、命を守る行動をとってください。
205: 特別警報が発表されました。 急いで、初期消火を行ってください。
206: 呼吸を確保してください。 呼吸を確保してください。
207: 竜巻注意情報。 1階にいる方は、車での移動は禁止です。
208: 化学物質の漏洩を確認しました。 化学物質の漏洩を確認しました。 直ちに避難してください。
209: 地下にいる方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。 緊急事態発生。
210: 直ちに避難してください。 直ちに避難してください。
211: 窓から離れてください。 窓から離れてください。
212: ミサイル発射。ミサイル発射。 様子を見に行かないでください。
213: 原子力災害対策本部からの情報です。 指定された避難所へ向かってください。
214: 土砂災害警戒情報。 土砂災害警戒情報。 命を守る行動をとってください。
215: 低地にいる方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。 特別警報が発表されました。
216: ガラス窓の近くにいる方は、ハンカチで口と鼻を覆ってください。 ミサイル発射。ミサイル発射。
217: 崖の近くにいる方は、最寄りの頑丈な建物へ入ってください。 原子力災害対策本部からの情報です。
218: 堤防が決壊しました。 安全な場所で待機してください。
219: 直下型地震が発生。 直下型地震が発生。 川から離れてください。
220: 屋外にいる方は、川から離れてください。 有毒ガスが検知されました。
221: 緊急地震速報。 緊急地震速報。 直ちにガスの元栓を閉めてください。
222: 川の水が溢れ出しています。 決して外に出ないでください。
223: 運転中の方は、ヘルメットを着用してください。 竜巻注意情報。
224: 爆破予告がありました。 爆破予告がありました。 指定された避難所へ向かってください。
225: 爆破予告がありました。 徒歩で避難してください。
226: 特別警報が発表されました。 作業中の方は、非常口を使用してください。
227: 呼吸を確保してください。 呼吸を確保してください。
228: 武力攻撃事態が認定されました。 武力攻撃事態が認定されました。 屋上へ移動してください。
229: 大津波警報が発表されました。 大津波警報が発表されました。 川から離れてください。
230: 特別警報が発表されました。 呼吸を確保してください。
231: 津波が到達する恐れがあります。 海岸には絶対に近づかないでください。
232: 有毒ガスが検知されました。 最寄りの頑丈な建物へ入ってください。
233: 川沿いにお住まいの方は、安全な場所で待機してください。 特別警報が発表されました。
234: 警戒レベル5、緊急安全確保。 エレベーターをご利用の方は、地下へ避難してください。
235: 堤防が決壊しました。 堤防が決壊しました。 非常口を使用してください。
236: 有毒ガスが検知されました。 有毒ガスが検知されました。 海岸には絶対に近づかないでください。
237: ミサイル発射。ミサイル発射。 川沿いにお住まいの方は、海岸には絶対に近づかないでください。
238: 大津波警報。 館内にいるすべての方は、ハンカチで口と鼻を覆ってください。
239: 堤防が決壊しました。 命を守る行動をとってください。
240: 津波が到達する恐れがあります。 津波が到達する恐れがあります。 地下へ避難してください。
241: 急いで、姿勢を低くして移動してください。 警戒レベル5、緊急安全確保。
242: 竜巻注意情報。 崖の近くにいる方は、今すぐ高台へ逃げてください。
243: 大津波警報が発表されました。 地下にいる方は、ハンカチで口と鼻を覆ってください。
244: 化学物質の漏洩を確認しました。 化学物質の漏洩を確認しました。 安全な場所で待機してください。
245: 低地にいる方は、係員の指示に従ってください。 堤防が決壊しました。
246: 崖の近くにいる方は、直ちに避難してください。 川の水が溢れ出しています。
247: 直下型地震が発生。 徒歩で避難してください。
248: ゲリラ攻撃情報。 崖の近くにいる方は、安全な場所で待機してください。
249: 警戒レベル5、緊急安全確保。 海岸付近の方は、指定された避難所へ向かってください。
250: 有毒ガスが検知されました。 有毒ガスが検知されました。 川から離れてください。
251: ハンカチで口と鼻を覆ってください。 ハンカチで口と鼻を覆ってください。
252: 急いで、頭を守り、伏せてください。 氾濫発生情報。
253: 建物の中へ退避してください。 建物の中へ退避してください。
254: 海岸付近の方は、決して外に出ないでください。 竜巻注意情報。
255: 直ちに避難してください。 直ちに避難してください。
256: ゲリラ攻撃情報。 指定された避難所へ向かってください。
257: 垂直避難をしてください。 垂直避難をしてください。
258: 急いで、頭を守り、伏せてください。 爆破予告がありました。
259: 車での移動は禁止です。 車での移動は禁止です。
260: 緊急事態発生。 ガラス窓の近くにいる方は、ハンカチで口と鼻を覆ってください。
261: 警戒レベル4、避難指示。 今すぐ、姿勢を低くして移動してください。
262: 緊急事態発生。 決して外に出ないでください。
263: 川の水が溢れ出しています。 川の水が溢れ出しています。 海岸には絶対に近づかないでください。
264: 土砂災害警戒情報。 直ちに、様子を見に行かないでください。
265: 川沿いにお住まいの方は、ヘルメットを着用してください。 直下型地震が発生。
266: 震度7の地震が発生しました。 震度7の地震が発生しました。 今すぐ高台へ逃げてください。
267: 大規模テロ情報。 車での移動は禁止です。
268: 指定された避難所へ向かってください。 指定された避難所へ向かってください。
269: 竜巻注意情報。 指定された避難所へ向かってください。
270: 直下型地震が発生。 呼吸を確保してください。
271: ゲリラ攻撃情報。 低地にいる方は、頭を守り、伏せてください。
272: 海岸付近の方は、呼吸を確保してください。 土砂災害警戒情報。
273: 爆破予告がありました。 爆破予告がありました。 海岸には絶対に近づかないでください。
274: 特別警報が発表されました。 徒歩で避難してください。
275: 地下へ避難してください。 地下へ避難してください。
276: 武力攻撃事態が認定されました。 対象地域の住民は、姿勢を低くして移動してください。
277: 警戒レベル4、避難指示。 警戒レベル4、避難指示。 頭を守り、伏せてください。
278: 火気の使用を中止してください。 火気の使用を中止してください。
279: 作業中の方は、ハンカチで口と鼻を覆ってください。 特別警報が発表されました。
280: 爆破予告がありました。 爆破予告がありました。 ヘルメットを着用してください。
281: 化学物質の漏洩を確認しました。 命を守る行動をとってください。
282: 爆破予告がありました。 爆破予告がありました。 ヘルメットを着用してください。
283: 地下にいる方は、火気の使用を中止してください。 緊急地震速報。
284: 緊急事態発生。 緊急事態発生。 初期消火を行ってください。
285: 特別警報が発表されました。 運転中の方は、ヘルメットを着用してください。
286: 低地にいる方は、非常口を使用してください。 警戒レベル5、緊急安全確保。
287: 氾濫発生情報。 氾濫発生情報。 火気の使用を中止してください。
288: 木造家屋にお住まいの方は、落ち着いて行動してください。 武力攻撃事態が認定されました。
289: 堤防が決壊しました。 対象地域の住民は、安全な場所で待機してください。
290: 津波が到達する恐れがあります。 津波が到達する恐れがあります。 姿勢を低くして移動してください。
291: 警戒レベル5、緊急安全確保。 頑丈な建物の2階以上へ上がってください。
292: ハンカチで口と鼻を覆ってください。 ハンカチで口と鼻を覆ってください。
293: 津波が到達する恐れがあります。 津波が到達する恐れがあります。 その場から動かないでください。
294: ダムの緊急放流を開始します。 車での移動は禁止です。
295: 土砂災害警戒情報。 直ちに、垂直避難をしてください。
296: 運転中の方は、命を守る行動をとってください。 原子力災害対策本部からの情報です。
297: 緊急事態発生。 地下へ避難してください。
298: ガラス窓の近くにいる方は、命を守る行動をとってください。 原子力災害対策本部からの情報です。
299: 川の水が溢れ出しています。 対象地域の住民は、決して外に出ないでください。
300: 海岸には絶対に近づかないでください。 海岸には絶対に近づかないでください。
301: ヘルメットを着用してください。 ヘルメットを着用してください。
302: 堤防が決壊しました。 1階にいる方は、川から離れてください。
303: 垂直避難をしてください。 垂直避難をしてください。
304: 土砂災害警戒情報。 呼吸を確保してください。
305: 原子力災害対策本部からの情報です。 火気の使用を中止してください。
306: 大規模テロ情報。 大規模テロ情報。 車での移動は禁止です。
307: エレベーターをご利用の方は、建物の中へ退避してください。 土砂災害警戒情報。
308: 命を守る行動をとってください。 命を守る行動をとってください。
309: ハンカチで口と鼻を覆ってください。 ハンカチで口と鼻を覆ってください。
310: 館内にいるすべての方は、徒歩で避難してください。 大津波警報。
311: ダムの緊急放流を開始します。 ダムの緊急放流を開始します。 火気の使用を中止してください。
312: 警戒レベル4、避難指示。 窓から離れてください。
313: 屋外にいる方は、窓から離れてください。 武力攻撃事態が認定されました。
314: 警戒レベル5、緊急安全確保。 決して外に出ないでください。
315: 武力攻撃事態が認定されました。 運転中の方は、車での移動は禁止です。
316: ミサイル発射。ミサイル発射。 徒歩で避難してください。
317: ダムの緊急放流を開始します。 海岸付近の方は、その場から動かないでください。
318: 建物内で火災が発生しました。 崖の近くにいる方は、呼吸を確保してください。
319: 緊急地震速報。 低地にいる方は、非常口を使用してください。
320: ダムの緊急放流を開始します。 非常口を使用してください。
321: 緊急事態発生。 緊急事態発生。 ヘルメットを着用してください。
322: 大津波警報が発表されました。 直ちに避難してください。
323: 今すぐ高台へ逃げてください。 今すぐ高台へ逃げてください。
324: 緊急事態発生。 直ちに、非常口を使用してください。
325: 大規模テロ情報。 地下にいる方は、垂直避難をしてください。
326: 館内にいるすべての方は、車での移動は禁止です。 大津波警報が発表されました。
327: 屋外にいる方は、建物の中へ退避してください。 堤防が決壊しました。
328: 警戒レベル4、避難指示。 安全な場所で待機してください。
329: 運転中の方は、火気の使用を中止してください。 氾濫発生情報。
330: 今すぐ、係員の指示に従ってください。 ミサイル発射。ミサイル発射。
331: 館内にいるすべての方は、係員の指示に従ってください。 ゲリラ攻撃情報。
332: 直下型地震が発生。 直下型地震が発生。 様子を見に行かないでください。
333: 川沿いにお住まいの方は、様子を見に行かないでください。 直下型地震が発生。
334: 直下型地震が発生。 直下型地震が発生。 決して外に出ないでください。
335: ミサイル発射。ミサイル発射。 直ちにガスの元栓を閉めてください。
336: 命を守る行動をとってください。 命を守る行動をとってください。
337: 氾濫発生情報。 ガラス窓の近くにいる方は、係員の指示に従ってください。
338: 非常口を使用してください。 非常口を使用してください。
339: 武力攻撃事態が認定されました。 急いで、火気の使用を中止してください。
340: 特別警報が発表されました。 特別警報が発表されました。 頭を守り、伏せてください。
341: 非常口を使用してください。 非常口を使用してください。
342: 直ちに、地下へ避難してください。 ミサイル発射。ミサイル発射。
343: 低地にいる方は、指定された避難所へ向かってください。 特別警報が発表されました。
344: 津波が到達する恐れがあります。 頭を守り、伏せてください。
345: 竜巻注意情報。 急いで、ハンカチで口と鼻を覆ってください。
346: 屋上へ移動してください。 屋上へ移動してください。
347: 建物内で火災が発生しました。 木造家屋にお住まいの方は、決して外に出ないでください。
348: 屋上へ移動してください。 屋上へ移動してください。
349: 木造家屋にお住まいの方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。 ゲリラ攻撃情報。
350: 堤防が決壊しました。 対象地域の住民は、ハンカチで口と鼻を覆ってください。
351: 様子を見に行かないでください。 様子を見に行かないでください。
352: 今すぐ、最寄りの頑丈な建物へ入ってください。 直下型地震が発生。
353: 大津波警報が発表されました。 係員の指示に従ってください。
354: 初期消火を行ってください。 初期消火を行ってください。
355: 緊急事態発生。 運転中の方は、ヘルメットを着用してください。
356: 館内にいるすべての方は、頭を守り、伏せてください。 ダムの緊急放流を開始します。
357: 氾濫発生情報。 館内にいるすべての方は、頑丈な建物の2階以上へ上がってください。
358: 大津波警報が発表されました。 館内にいるすべての方は、直ちにガスの元栓を閉めてください。
359: 海岸付近の方は、呼吸を確保してください。 土砂災害警戒情報。
360: 安全な場所で待機してください。 安全な場所で待機してください。
361: 大規模テロ情報。 木造家屋にお住まいの方は、呼吸を確保してください。
362: 川の水が溢れ出しています。 海岸付近の方は、海岸には絶対に近づかないでください。
363: 直下型地震が発生。 直下型地震が発生。 安全な場所で待機してください。
364: 急いで、係員の指示に従ってください。 津波が到達する恐れがあります。
365: 運転中の方は、呼吸を確保してください。 ゲリラ攻撃情報。
366: ダムの緊急放流を開始します。 ダムの緊急放流を開始します。 屋上へ移動してください。
367: 堤防が決壊しました。 頭を守り、伏せてください。
368: 館内にいるすべての方は、最寄りの頑丈な建物へ入ってください。 氾濫発生情報。
369: 警戒レベル5、緊急安全確保。 警戒レベル5、緊急安全確保。 垂直避難をしてください。
370: 化学物質の漏洩を確認しました。 川から離れてください。
371: 竜巻注意情報。 運転中の方は、今すぐ高台へ逃げてください。
372: 有毒ガスが検知されました。 直ちにガスの元栓を閉めてください。
373: 沿岸部の居住者は、徒歩で避難してください。 緊急事態発生。
374: 大規模テロ情報。 海岸には絶対に近づかないでください。
375: 今すぐ、ヘルメットを着用してください。 ミサイル発射。ミサイル発射。
376: 頭を守り、伏せてください。 頭を守り、伏せてください。
377: 川の水が溢れ出しています。 今すぐ高台へ逃げてください。
378: 沿岸部の居住者は、姿勢を低くして移動してください。 氾濫発生情報。
379: 今すぐ、頭を守り、伏せてください。 大規模テロ情報。
380: 特別警報が発表されました。 ハンカチで口と鼻を覆ってください。
381: 直ちに避難してください。 直ちに避難してください。
382: 大津波警報。 姿勢を低くして移動してください。
383: 川の水が溢れ出しています。 低地にいる方は、海岸には絶対に近づかないでください。
384: 震度7の地震が発生しました。 頑丈な建物の2階以上へ上がってください。
385: 特別警報が発表されました。 作業中の方は、海岸には絶対に近づかないでください。
386: 垂直避難をしてください。 垂直避難をしてください。
387: 堤防が決壊しました。 堤防が決壊しました。 落ち着いて行動してください。
388: エレベーターをご利用の方は、車での移動は禁止です。 爆破予告がありました。
389: 化学物質の漏洩を確認しました。 頑丈な建物の2階以上へ上がってください。
390: 有毒ガスが検知されました。 沿岸部の居住者は、頑丈な建物の2階以上へ上がってください。
391: ダムの緊急放流を開始します。 エレベーターをご利用の方は、海岸には絶対に近づかないでください。
392: 警戒レベル4、避難指示。 ヘルメットを着用してください。
393: 武力攻撃事態が認定されました。 沿岸部の居住者は、地下へ避難してください。
394: 大規模テロ情報。 最寄りの頑丈な建物へ入ってください。
395: 崖の近くにいる方は、窓から離れてください。 警戒レベル5、緊急安全確保。
396: 大津波警報。 ハンカチで口と鼻を覆ってください。
397: 土砂災害警戒情報。 窓から離れてください。
398: 大規模テロ情報。 建物の中へ退避してください。
399: 緊急事態発生。 館内にいるすべての方は、様子を見に行かないでください。
400: 大津波警報が発表されました。 大津波警報が発表されました。 建物の中へ退避してください。